嗯不是做饭呢大家今天不是做饭
电台今天是吃饭电台不许
嗯嗯嗯我醒的有点早早上
我醒的有点早就早上醒了
就是睡不着
嗯我也没睡够刚醒的有点早
然后那个时候我就已经把中午饭叫好了
我的中午饭是到了的但是我想睡觉
哎呀
我刚刚有点困
你这个啊嗯啊是嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯爱你彼此感情嗯
而且而且我不想起床嗯
这嗯嗯嗯shhYYY不y
嗯我马上起床吃饭我好饿
我好饿呀大姐嗯啊对
说到我好饿我的想够口灵了
大发还没动静电量不足
嗯嗯手机好烫伤心
手机要爆炸
嗯嗯嗯你们知道吗
很搞笑困呀问staff
哎呦
我线吧
嗯看看有没人stop能不能接
闪购口令的时候大夫还要问我
我同接多少
我说你你们都不看的吗
我说你们后台不是看的更精确吗
还要我自己报
但是他是他说阿b的后台不好
他说这后台很烂啥也看不懂
他说很烂
然后我就自己说他就说好
我去问一问
嗯嗯是嗯我多少童金课呀
童间没见长婆心了吧
妈呀妈呀太急了
我好饿我想吃饭但是我懒得起来
嗯小团子能不能把吃的递到我这边
低档这边然后给扣呀
按按摩捏捏脚捏捏球嗯嗯呗嗯
鸭臀子
嗯
是是是
客人刚刚想到一个吓死我了
闹钟响后来想到一个好笑的事
嗯是是是是是是
嗯嗯嗯不是我想到的有点黄色了
就不讲给你们听了比较下头
不是睡晶
嗯我刚刚想到亚屯子
亚屯子侍奉国家建立嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
嗯嗯嗯嗯嗯好像好像是比水间更下头一些
嗯嗯啊我漏东西这个二
谢谢妈了年年念的钢棒雅姐
快醒醒别做梦了
今天最后一天了连两百件都没有呢
赶紧起来充电
爱人完了今天是几号啊
有没有可能是生日会还没过呀
现在还在十七号呢
大家我到现在都还能收到新的评论
就是那个玉云
就是当时预约那个十八号和十九号的直
播的那个预约的动态
还有新评论说就等着十九号来了
救命啊姐姐救命啊
嗯谢谢麦仔姐姐那个说抱歉啊
递到你嘴边那些不一定是吃的了哦
何以为何以为就等着洗就好了
嗯
下头大清早的下头是是雅团子侍奉国家
雅团子侍侍奉客人
嗯嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯哼
谢谢
哪有什么撞到的钢棚
所以你都不跟还想我们给你捏脚
不给玻璃
对了大姐后来昨天晚上想了一想
昨天晚上想了一下关于那个生日回那个提
多礼物的问题
都做吧
大家就是蛋糕和真正娃娃
还有努努都做了
嗯嗯二选一不是就是都做不亏吗
亏肯定是不会亏的
只是就是赚的会变得比较少
但是亏是不会亏的
大家也不用这么担心
嗯嗯嗯嗯谢谢盲盒
谢谢秃头模斯的一筹莫展
谢沙芙琳的比心
谢隐院疯子的重事重重
谢谢乌卡的顺从自然
谢谢尔法中国求人的心事重重
谢谢秃头模式的重装重重
喂谢谢阿福军的好多人
这个这个这个那个那个谢谢阿福军的很多
盲盒
谢谢阿芙琳的盲盒很嗯嗯
你不过你知道吗
过呀过呀哎呀谢谢m开着的
哎呀这闹钟闹死我了
谢谢fcat的舰长
闹钟闹了谢谢LKK的箭头
谢谢
哎我看着吧
嗯吸烟监痛嗯不行
真要重新充上电了腰疼的要死
嗯哎谢谢带的灯牌谢谢老板
中国全榜的这是盲盒吗
还是这是这是新的吗
嗯嗯谢谢中国千人堡的盲盒
谢谢好多个盲盒谢谢音乐风景的盲盒
嗯嗯谢谢音乐风筝的盲盒
嗯喂谢谢盲盒醒醒吗
谢谢阿福军的十八枪你掉钱眼里了
我送十个盲盒全烂了
我哪有来人我刚刚失业了
你是不是耳朵不好使
哈哈哈这是个什么盲盒呀
大家什么怎么都是虫啊
这这是怎么这宠啊什么意思
不念礼物名字不算哦是这样吗
嗯看看谢谢阿布军的心事重重
谢谢阿福军的重装阵地
谢谢阿福军的顺从自然
谢谢阿福军的重虫出击
阿福军的一筹莫展还有个虫啊
谢谢中国穷人的心事重重
演中国穷人的重虫出击
给中国穷人从容不迫
谢谢中国城的一筹莫展
谢谢隐约风之宝的一筹莫展
以隐约风之宝的心事重重
嗯嗯
我好饿的家
谢谢克拉的白马王子的白王子m开
拓的心事重重
谢谢宅男的心星冲冲给邹王道的从容不迫
小混蛋
亲爱的灯谢谢虫虫谢谢妈
西肉的比心
今天是重重虫虫虫虫虫虫虫
这也是个哎呀
这阿逼真是一天都不消停了
每天都有新活动哦
阿逼嗯谢谢月下族的富有叔叔
嗯嗯我也的圈圈是这样的
嗯感觉可能是为暑期档吧
阿比那个直播不发力了
每天在策划新活动呢新斗宠活动
哎呀谢谢谢谢昨晚刀的舰长
谢谢昨晚刀的舰长
天呐谢谢作梦盗吧
哎呀
大家我都还没有想八月份的建场皮肤呢
我忘了
我完全忘记大家八月份的这种礼物
就用那个转场的图吧
那个专头的兔挺可爱的
用那个专场的图做点什么吧
我都忘了想了我用手机听
应该听的距离很近吧
这样子是不是会特别大似的
我太着怕对着那个听筒琴会不会炸没给我
嗯
嘛兰陵手臂嗯
人家手病也没有力气亲
亲手被你亲了
嗯哎呀我好饿我我好饿呀
团子丹姐啊我好呃
但我不想起床啊啊嗯哎呦
我还没没呢有感觉吗
别偷我的外卖大家我点了一条鱼吃
大家我点了一条鱼吃你们猜是什么鱼
我想吃鱼了我点了一条红烧什么鱼
你们猜猜怎么可能是大黄鱼呢
肯定不是大黄鱼不是大黄鱼
嗯是鲈鱼红烧鲈鱼
嗯天哪大黄鱼哪有外卖呢
真是的哪有小黄鱼不是大黄鱼
哎给你们剥两口起来吧
赶快吃饭
这个嘴里吃的东西都不能播的
嗯好渴吃饭吃点肉肉
我想哭了
哎
应付应付吧
哎得这个增加左手背的稀缺性
好吧好好我爱不爱你
要是减少主播小妹子蜘蛛七
提升它的价值
好好好好哎呦懂不懂你
你像我这句话呀好好好好啊
哈哈哈啊哎呀嗯嗯嗯
是不是我好想继续躺去
好想继续躺着好了起床了
起床了起床了小团子起床
嗯过两天没有劲儿没人接
Hi大家早上好起床吃中午饭了
可呀给亚屯子做了中午饭哦
快点起床吃饭
嗯嗯好了好了起床吃饭啊
管我是不是我做的我说是我错
就是我做了嗯嗯我忘了礼物
卸到哪儿了哦谢谢月下毒的
我有数数谢阿福军的
心事重重谢阿福军的仇人不破
哎呀我真的一筹莫展
谢谢打的灯牌
嗯快点嗨谁是他的灯牌
扣雅又偷懒没写灯牌了
对不起但是酷雅想偷懒
请原谅我吧
嗯嗯柯染是个柯染是个很老实的人
不想念我就跟大家说
深情我不想念你困困的请接受
请接受克莱的申请
哎啊哎呀嗯哎嗯吃中饭了啊
吃中午饭吃中饭这种的话
嗯嗯嗯人穿衣服穿衣服
哎呦嗯我等会儿吃完了
我要睡午觉不行了等了课完
要睡午觉不给你们
嗯哎换衣服有点累了
休息一会儿
我现在穿上上半身的有点累了
休息一会儿再穿下半身
嗯嗯谢谢王新克的富有叔叔
哎呀
好累呀
我想找点找点什么小众食品吃
就很特特别的视频
今天晚饭想吃吃点什么小众餐厅用餐厅
嗯你大着点睛看你看多手
晚饭要不参加完歌会再吃
嗯我在想要不然就吃的
因为他那个时间也有点晚了
九点九点群主今天晚上是要干嘛
我看看好童向日桂
就歌完这三首之后就张凯吧
因为昨天也唱赞谈吧
你晚上我就表示只写了个夏日歌
会员没有人客服了
哎呀咋疼又卡了吗
你又卡了吗
嗯大概率要唱四首嗯嗯
到时候再看吧
到时候随便挑一个唱是定好了三首
但是他那个时间就是给每个人二十分钟
可能时间多的可能得多唱一个什么
谢谢
单榜陈担榜的十八枪
前天别人请客吃了
你念叨那么久的野生大黄鱼
又贵又不好吃
感觉拉完了欺骗压肾欺骗是不是做的太
差了
你在哪儿吃的什么地方
什么电池做的鱼啊
是不是做的太难吃了
或者你本身就不爱吃鱼肉
昨天基本上都唱过四首
哎这样呢那我看看好好是谢谢亲
太爽了
港东晚上哥会养疼的
千万不要刷小公主啊哈哎呦哎呀
嗯这个刚刚大家送的盲盒是我还没有看这
个盲盒
它是个什么价格的盲盒
我也不知道你们刚出那些东西都是些啥
但是你们没有人但是没有人
但是就是送盲盒的榜没有人骂客呀
是眉笔说明应概没亏没有人骂客了呀
应该没有亏哦价值一样
那没事哎呀
妈呀
别晚上晚上晚上给路人看的这个感
觉
感觉感觉这这客呀这个客呀这个粉丝群体
怎么感觉
就是一群很很这个很那个的人啊
搁这刷张小公主妈呀啊哈小天啊
妈呀嗯是不是嗯哎呀
我没有看昨天晚上的没看昨天晚上的VR
关好
不知道其他人唱歌一般都是出现啥内容
嗯
他好像是不是还得前一个人介绍一下下一
个人啊
我去前一个人就是得得说一下下一个人是
谁
这样子还好我下一个是equal
嗯嗯嗯下一个是扣绳
这个顺序我不知道他们怎么排的
再见这个顺序是谁排的
我不好说呀
大姐但是但是先说一嘴啊
克维尔和niko是同一个大王
嗯嗯
啊谢谢白露霜的比心写黄豆酱蝴蝶结的重
重出击
就是那个说你带小孩的stuff吗
是的是的是是的是的是的啊
因为尼狗他但当时就是嗯看起来唯唯诺诺
的
又不是很敢说话
这个又有点有点站在我后面
那人又比客然晓之嗯
谢谢陪佩妹的爱情抱枕
谢谢大家的奔配
嗯其实是近视看不清楚
还真是
嗯嗯
我看看明天嗯明天晚上你画我猜的
还是明天下午再谈
然后晚上你好
我才嗯下一周的讲下一周课
要恢复我的一天半的这个休息时间呢可能
要出去
嗯到处晃一晃吧
我发现去外面学歌还效率还高一点呢
就是在外面找个地方坐着
然后学个课
在家里真的不行
大家克尔在家里待着就想睡觉
就躺床上啥也干不了
我得出去
找个地方待着就出去
两个地方就是就不能像在家里那么舒服
就不能躺着呢你就做硬板凳儿
你就得嗯出去睡咋这样
嗯不行了我就要饿死了的钱
我就要饿死了
我的肚子我要饿死了我要吃饭
我要去吃饭再见可我要去吃饭
我要饿熟了
嗯裤子穿上
哎呀妈呀哎嗯就是嗯哼嗯嗯
我的位那瞅瞅那了
问一下抽抽不打嗝走吧
我们去厨房然后我把外卖拿回来
我们去出口我去拿饭去
大家imback
imbackback
哎呦等一下我撕不开什么啊
Ase和游c游式的你问我干啥
我都不知道你要学什是哪个生生牛金剑桥
最好把饭热一下
先等见这个鱼看起来哎呀哎呦鱼看起
来不赖的酱今天点了一条鲈鱼吃
今天吃鱼科尔蛮喜欢吃鱼的
我们要热热饭
我我这个外卖就是我没有叫他的饭
因为我自己还有饭
你就热一下自己的饭
这个鱼还好
嗯
稳稳稳稳秀秀鱼肉会比其他的肉更好
消化的
大家拜拜多少钱啊
嗯这条鱼多少来着
嗯我也我也讨厌就是是小吃太多了
多大鱼还可以吧
还可以不小不小的鲈鱼也不会特别小的
也不是什么小黄花鱼什么那些的鲈鱼
鲈鱼基本上都是大刺的我不知道
但是我还没有扒拉它呢
我不知道它那个鱼里面有没有带籽
里面带籽小的时候吃
就是自己家里做的鱼
就自己去买鱼家里面买鱼回来煮
那鱼里面都有就是比较好的时节的时候
里面鱼子都是带鱼籽带鱼泡的
但是现在感觉你要是去点
就是点餐厅的鱼吃的话都不带的
都掏掉了都已经掏掉
是哎脆弱吗
Itsmy筷子
我在想我要泡个红茶扒拉一下
把上面的葱疤拉掉他这个空白了
就柯尔还有很喜欢的一道菜
就是剁椒鱼头个呀
算是很能算是挺能吃辣的
广东人我虽然也不喜欢
就是我也吃不了那种特别辣的
就是不行
但是香辣香辣就是微辣
中辣还是还是蛮喜欢的
剁椒鱼头我挺爱吃的
很爱吃那个鱼的嘴
大家豆椒鱼头最精华的部位就是鱼的嘴
鱼的那个嘴
那个唇边那个那个地方很嗯鱼子鱼炮可爱
很喜欢你个鱼的嘴儿
突然就把那个鱼头夹起来
跟那个鱼亲嘴把那个鱼的嘴给它吃了
东新班什么东新班
他东西卖一般过去吧
东星班过年怎么之类大场合才会点吗
什么斑什么斑的这鱼不都比较贵吗
东星斑老虎斑跳了
是不是鱼脸肉也好吧
鱼脸肉太小
一坨了
我就那一丢丢与你人
嗯不累
它这个鱼有很多汤汁耶
大家就它这个汤汁我感觉光下饭也很好吃
它这个红烧的这个里面那些酱酱汁
感觉光泡个饭也够吃一顿了
哎呦谢谢范特基零七零七的杠东
我吃过东西一般确实好吃
腥味很清肉这也好
这个大家就是叫什么班
什么班的鱼都是会都是比较贵的鱼
大家就什么东星斑老虎斑还有什么斑的
就斑字结尾的语就是家家家里一般是不会
买来做的
一般都在外面酒店吃的时候才会去点这个
嗯
比较也也是比较大的
鱼是大的海鱼嗯新鲜的野生河鱼
清蒸的话鱼知道不好吃
河鱼主要就是河鱼就是吃太多了
班不是学名是商品名
哎这样吗
我也不知道他们的名字就是都带班子
是一个家族里面的还是什么还是什么品种
的接禁还是什
么剁教鱼头你能区分花莲和白莲吗
我区分不了
可也不知道吃的鱼头是什么鱼
我知道反正就是就是鱼
就是我个人不会分辨鱼的品种
除了特别常吃的宇智波斑
这是怎么还有这个还有火影的事
我看这饭热好了没啊
嗯
就饭热好了
好烫好烫好烫好烫好疼好疼四哎呀
妈呀这饭也太烫喂
嗯烫烫了等一下凉一下吧
阿志阿志我的饭已经拿出来了
饭好烫鸭团子先吃不要不给
这个是那个微波炉的声音
它还要过一会儿它才能自动停下来
我也不知道为什么你这挺吓人啊
不给饭不给鸭团子先吃
客人要先吃除了鲈鱼还有其他菜吗
没有呢就一条鱼鱼够可爱吃了
哎呀快要饿死了不要和客人抢饭吃
嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯哼哼
哼你在哪
嗯他这个红烧的酱味道搞搞得还不错
半箱了我这个鱼吃完了
它这个汁我都可以留到下一顿
晚上拌饭吃那姐就泡着饭吃
不是不是清蒸我点的是红烧
嗯问你哪个呢
直接开圈一条鱼就三分钟
剩的骨头吃的真快呀
嗯谢谢大鲨鱼的光棒后呀
从小就很护士
亚当子抢吃的也会被咬吗
鸡蛋鸡蛋课又不是幼儿园呢
不会咬人不会咬人了
好吧真是的
嗯嗯嗯嗯嗯李先是谁嗯说明咬过人
嗯
好好好
嗯嗯
嗯课长之前说过课展幼儿园的时候
和一个同学抢饭吃
就是不是每个人都发了就是自己的
那份嘛
然后最后还有一块多的
还有一块多的那个那个鸡翅
我去客卡位子大打出手
别人真的很好吃
柯感对那幼儿园印象还是蛮不错的
感觉就是饭也好吃
跟课长队右边可能就是一个原因
也是因为就是时间过太久了
你那个脑内感觉就会自动的给你的那个回
忆
就是有点那种就是有像是有点有层滤镜一
样的
就那种柯尔的回忆里面那个鸡翅越来越好
吃了
你们知道吗
在可能记里面那个那个那个那个鸡鸡翅
你这个印象变得已经变成国宴了
大姐你越越想越好吃
越想越怀念天哪
嗯饿了别人说你抢没抢到
没有
老师把那个老师把鸡制给没有给课文啊
就是因为没想到课文才咬人的呀
哥啊要是抢到了我还咬人干什么
客人抢到了可能是别人咬我了吧
老师没听课呀
嗯嗯嗯哎呀气死我了
当年那块鸡翅要是进我的嘴里
那还不知道是多么能
哎
嗯哎
可惜我永远都不会知道当年那块漆质是什
么
样的味道了
哎我突然想起件事在讲
也是幼儿园的回忆
但是我是犯什么事了
我不记得了
克莱幼儿园阶段还是很活泼的一个孩子
克莱幼儿园阶段很活泼
挺挺还挺魔玩来着
上小学之后就安静了不少
上初中更是彻底安静了
上初中之后心之病变得很厚
幼儿园我是我是干嘛了
反正被老师关了一下禁闭
这样子就不止我
我们当时好像有三个人吧
三个人一起被关到一个就是一个课室里面
就那种没有人去的课室
就不是自己的课室
关到一个别的就是那种什么美术课室
就是那天没有人用那个课室
就几个人惯着里面在罚站
就在那站着
然后然后我就跟其他几个就跟其他人说
我们逃吧我们开窗这个门被老师锁了
我说我们开窗这个对的
对对对逃出去吧我们跳窗逃出去吧
然后我记得我当时我不知道是不是因为那
个窗关上来是
怎么的
然后就是一边是那个走廊的嘛
就是走廊的那个窗户
然后另一边是就是墙外面了
另一边就是因为是在楼上
就是那个窗户就是外面没东西呢
我说要不我们跳楼吧
我说我们要不跳楼吧
那这样感觉应该没事啊
哎我们要不跳了好吧
跳出去
嗯关然小的时候非常之大胆
嗯嗯结果反正后来没有实施啊
大家可课长没有带头实施这个奇怪的行为
啊
最后还是等着老师来了
这个克呀能飞克呀能飞怎么唱来着
妈呀
我有点忘了那个怎么唱的这是后来又有人
真的有
点魔
完了哼课拉小时候还特别容易搞丢东西
非常容易搞丢东西
虽然说科卡现在也忘性比较大
但是至少不会搞这个东西
不会那么容易搞这个东西的
不会出门搞这个东西
嗯嗯嗯嗯嗯嗯那个还有那个女的什么人
嗯嗯
不太它这个红烧鱼有一点点微微辣
这个酱很不赖嗯淡掉
你们是你们会有人是那种不喜欢吃皮的人
吗
就动物的皮就是鱼皮鸡皮
因为我有见过有的人他们不吃鸡皮
不吃鱼皮的就是他们会把皮扒掉
哎
但是个人相反
我是喜我是很喜欢吃皮的
我的皮也是精华部分
有人会把皮整个扒掉吃的
这样嗯对凉拌鱼皮也不辣
一般吧
哼主播哼鸡像杨子嗯嗯皮基本都不准
感觉意外的还挺多呢
不爱吃皮的人
嗯嗯
皮多皮的那个口感不太就是有点
软糯的那种感觉
皮嗯没想到不喜欢吃皮的人还蛮多的
嗯客人还会专门挑着皮吃
你们知道吗
就是客家菜的那个手撕鸡
那个盐焗鸡应该说吧
盐焗鸡就会把那个盐焗鸡的鸡皮
单独单独吃
那个鸡皮比较厚就很比较肥
比较软糯
相反我又觉得鸡的肉比较有点瘦
有点圣丹了
客家菜客人的那个客客家菜客人的那个客
人没得事
没得事
没事儿呢
快点才会听喜欢的呢
嗯
那个豆腐贺家菜最出名的不就是那个豆腐
吗
他家那个叫什么豆腐来着
忘了客家豆腐反正就是嗯等会儿哇
妈耶my妈妈对嗯嗯
嗯就是那个豆腐中间放点肉的
嗯
现在一点了
大家中午饭都吃完了吧
哎我去我感觉这条鱼我吃不完呀
中午我可以晚上吃
我去这个这条鱼我只能吃半条
不对我好像半条也吃不完
好不好
它这个汤汁很下饭哦
鱼热我都没吃几口
感觉我饭都要差不多吃完了
嗯嗯嗯嗯嗯早就吃饱了嘛
大家吃完了就躺着休息就行吧
嗯还没吃的饱早点吃啊
柯染拖这么久今天柯尔都吃上了
还没吃上的这个药赶紧去吃
团哥给你通光了咋这样咋这样
这是中午饭在吃鱼吃鲈鱼
点了一条红烧鲈鱼我吃不完的有点
这可以放到晚上吃
后来嗯嗯嗯嗯嗯吃完了干嘛呢
吃完了睡觉吧
嗯先靠两钢琴嗯嗯
吃饱了跟你儿子己聊聊消化一会儿
然后睡觉嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯哥哥但是我好渴
我想喝东西呢哎我也不想喝白水了
喝个王老吉吧开个王老节
好了完了我好像半条鱼都吃不完了
大家这半条鱼我都吃不完
就是鱼不是分两面嘛大家就两两面嘛
我现在只吃了一面的一半
这鱼肉不是可以那个一面的那个肉
就是从中间那个骨头那儿分成两边嘛
就两边我只吃了一一点
妈呀
来了来了
它这个鱼比我想象的大
嗯现在可以那值这个价了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯就你这个胃口还想吃大黄鱼
哼大黄鱼大黄鱼比这个更好入口天呐
大黄鱼的鱼肉口感肯定比鲈鱼什么的更好
了
大黄鱼鱼肉很细很嫩的
嗯嗯嗯开了以后王老集合
我们广东就喜欢喝王老吉这种甜甜的凉茶
当心理安慰就吃火锅或者吃什么辣的热气
东西
喝个喝个王老吉
加多宝约等于这顿饭不上火了
大家约约等于这个不不辣了
约等于不辣了
嗯呼嗯大夫应该醒了吧
怎么还没上班啊
哦今天周六吗
大家我说大ff怎么不理我呢
哎呀真是服了我还在想这几年了
他应该上班了吧
我在想着他们不上班
今天醋我不爱喝苹果醋
我我不是能接受直接喝醋
我觉得太酸了
哎呀受不了stuff有双休
有的他们有双休的
周末他们都找不到人
你周末真要找他们处理什么事
他们都没反应的
嗯不过就算stuff有反应也没用
因为就是RB那边就是其他人也不一定有
反应
就是关键的有权限的人不在也没办法
嗯嗯什么叫亚团
就要来亚神这上班啊什么意思呢
真是的
嗯嗯
真吃暖
放到晚上再吃午也不容易
天天三更半夜被妮狗吵醒
第一个主要是因为他睡得实在太晚了
大家eco的作席他睡觉睡得超级晚
他睡太晚了就是不到个五六点
之前都那都还活蹦乱跳的呢
而且您给我打电话包电话中
我本来那天我本来是可以早睡的
大起了我去跟他讲话
熬到早上四五点
大家妈呀就是我跟你们说
我挂了他好多次电话的那次啊
这个没意识到
就是我们一开始打的是QQ电话
然后我老是讲着讲着就把QQ不是放后台
了吗
放后台然后结果我把后台给清了
把qq在后台给删掉了
然后电话断了就这样挂了
他五六次
就我情不自禁就就是清后台嗯
情不自禁去后台把QQ给清了
抠小妹给我发了五六遍的问号
嗯后来我们换微信嗯嗯嗯嗯嗯
哎呵就是第一次第一次我挂断的时候
正好是在那个我们在聊VR的话题
这叫公司的话题
然后课啊就这个没有征兆的断了
你可以为你一口以为被监听了
以为被查询必要了以为大手来了
给电话掐断了
到第次第三次都这么怀疑
第二次第三次也是嗯就是我我没意识到第
二次第三次挂
断的时候
也没有意识到是因为我QQQ删了后台到
第
四第五次我才意识到我去嗯嗯
嗨谢谢大家的灯牌谢谢
总是是这班凳钢蹦鸭身这么能吃
还是酷髅皮肥腿就要跳
什么意思呢
不是大酱
我感觉你们这家伙真的是你们这些管人吃
真
的是不是啊
就是难道这个世界上没有正常身材吗
就是瘦一点的就是骷髅兵胖一点的
就是这叫什么
你们你们叫什么来着
就是你们说的好像只有很瘦很瘦的人和很
胖
很胖的人
真是的那团子哪有那么夸张啊
真是的没有那么瘦好吧
哼哦这部分要么就是骷髅绿
要么就跌粉了
我请问了呢大部分人还是这个正常的
嗯其实正常偏瘦这个范围
嗯嗯嗯哼什么八十斤啊
谁有乱传八十斤了我去八十斤
那是不是快数了一百斤
哎发点自拍吧求你了
可可现在不就是本人初境在直播吗
说说什么呢
真真是的真是呢化身不就八十斤
他他那么矮他那么矮
这个体重那肯定不能跟克文雅比呀
克雅八十斤
那那那人能直接比体高重
看看不是我们俩就不是在一个高度的这怎
么能直接比体
重呢
哎呀柯远还能点进你前面的直播间吗
能他还没有吃吃到
我请打算吃的花椒鸡呢
是呢是是
哎呀
当然这个看看他是娇小可爱型的
它是就很小只那种类型的
你不能直接比体重
嗯
哼嗯嗯嗯
当然他也是他也是蛮瘦的
他也是蛮瘦的呵哼呵他也是蛮瘦的
是哼是哎呀嗯没有那么夸张
真的是你可能你可不胖
你可不胖
他俩谁高
我还真没什么印象
嗯我去没有没有比他俩谁高
不用比他就行哦
嗯他不胖啊立口就是很健康的那种
他一点也不胖真是的
然后我和康康算是那种就不不是不是很健
康的兽
一个是哎呦克拉
确实有的时候吸吸收能力又不好
这个这个是遗传问题
大家神明大人也是这样的
神秘大人他哎呀妈呀
这网络谣言怎么真是的
真是越传越可怕了
哎呀你了呀没有那么瘦的
吓人妮口也不胖真是的
我真服了
嗯哎哼哼神明大人嗯嗯神明
但是年轻的时候更瘦
现在还稍微那个什么一点
尽管神明大人现在再怎么胡吃海喝
他养他也还是瘦的
他养不出那种什么大炸肚子
什么那种东西吃不出那种大肚子
嘿嘿嘿嘿嗯哼嗯完了
我有点吃不下了吃不下了
我再吃一口吧这饭还剩一口
嗯柯卡刚从床上爬起来
可能胃口胃口还不是很好
我上午起来过然后又躺回去了
上午起来收拾个人
又躺回去叫了个外卖
哎我是没吃早餐呢
嗯嗯嗯这什么意思呢
什么意思呢
我我感觉我只搁这吃个中午饭
怎么就看成小公主了呢
我挺闷死嗯嗯彩排说是这样彩排吗
你也才拍了
妈呀我在挑鱼的刺儿
哎多怀念大家多怀念大黄鱼
那个无比柔软的肉质
那个大黄鱼不是这种紧实的
肉质的就是那个鱼会一块一块的鱼肉
嗯不像什么就是这种普通的鱼
然后包括三文鱼也是就是你煮熟了之后它
就一块一块的
它煮熟了之后也是那种一戳
它就散掉了它就烂掉散掉了
嗯上半柔大部分鱼很多都是上半容
谢谢JT哦x新的钢目
哎呀我忘了刚刚忘记念
多希望我就是那块鸡翅啊
那样就能被克打这一辈子吗
啊这不是鸡鸡翅也可以记一辈子
真是的谢谢混蛋
欠子的钢蹦你怎能杀出重围
我是绝不让你通过的
来吧我要与你决斗
Doitwouldyouwant
嗯决动同步是今年不就十一周年嘛
懒懒得听啊快手都不怎么
快手都不看那个就是每次什么活动
那个那个直播那些前瞻那些都都不看
懒得看谢谢
美天球的钢蹦雅生
你能挑战在歌会喊亚团子
小王子殿下不会发现吗
我不条件是的是是我意思
是互不挑战
我去你懒得听吗
你也听不了
夏日歌会不参加了哦是今天晚上啊
我还以为是什么时候呢
原来今晚啊那没事了
帝王花这个克维雅只抽t零
客人已经过了这个什么厨理的那种那个哎
已经过了什么
搞厨力的那个时候了
克啊只抽t零t零点五
还有怪插就插件类的
是是是嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
我跟你们说了
科尔是个很实际的人
大家科尔是个很实际的人
看最终结果嗯哎哎呀妈呀
不过就是因为这样
这这一点隐身导致客卡朋友不不是
很多客人不会那么哎呀我吃饱了
我要去躺一躺把充电器拿上
比如说大家我给你们举个例子
你说克想和这个闺蜜一起玩游戏
大家就跟朋友一起玩游戏
然后就嗯就比如说我们俩一起玩游戏嘛
然后假设是个什么类的游戏呢
反正就是比如说是那种会就是捡什么道具
的游戏
捡什么道具或者捡什么装备的游戏这游戏
然后就是假如说克呀就是就是克呀的水平
一般
然后闺蜜的水平也是一般
然后假设这个还有别的的队友
就是还有别的这个路人队友
这个虽然是路人
但是那个路人哎这个路人的水平还不
错那个路人水平还可以
克雅会选择会选择吧成备给那个路人
而不是给闺蜜
然后闺蜜就会生气
但是我觉得因为给给我拿给闺蜜拿
都没用啊就是给我拿给给闺蜜拿
都不会带来最终的胜利啊
给那个水平好一点的路人就是更有意义啊
就是我们拿就是只是装在身上看而已
没有用啊没有意义啊
但是闺蜜可能就是会比较生气
懂吗
就是这个意思大姐也不能说分奴吧
那玩这个游戏不就是为了赢吗
哎呀还在我知道什么游戏不知道
真是的
嗯
就就是克尔就是会比较比较实际比较哎呀
然后就不是那么就顾着
哎哎呀这个我先给我的朋友
我先对吧
就这样那样先先哄着自己的朋友
这个克雅就比较克罗雅不双标的我的家克
雅不是个双标
的人啊我就是就是换过来
换成就是调换过来
比如说朋友克雅的闺蜜捡到好东西
他不给我完全我也不觉得有什么
就她如果说就是这个给一个更靠谱的路人
的话
我我不会双标的
我觉得这是合理的心灵
克罗雅双标的嗯哼哼哼愤怒嗯
no嗯愤怒当然不生明了什么意思啊
嗯什么意思啊
李孔另一口哭了
你会先安慰还是先分析嗯
肯定要先给他时间冷静一下啊
也不是没见过他哭啊
肯定是要得让他先等他哭一会儿
嘛对吧
然后就是等他处理一下之后
再给他分析嘛
嗯什么叫现拍照啊
我请问哎呀我真服了
哎想哼嘲嘲笑是不是有点太那个了
大家嘲笑也太那个了
嗯
新怎么这么坏呀呀团子你们怎么这么坏人
啊
哎你妈呀太坏了俩团子
哎呀我太坏了呀屯子是嘘呃
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯汉堡再见了
但是我感觉不能躺着但躺着一样不行
这个什么食管反流了坐起来一下
身高很灵啊
嗯嗯嗯嗯嗯一个月没听克拉拍照照
拍拍个屁股的事
可科尔确实不是那种喜欢记录生活的人
但是李克的屁股比较有意思
我就记录了科尔的日常
没什么好记录的很无聊
但是这个屁股上划了个口子
还是比较有意思的
谢谢
三斤氢离子的钢蹦亚生
我没电了分我一颗吧
电风
嗯喝一杯给你给你我的充电线
雅克啊直言你狗的屁股很有意思
什么叫屁股
很有意思哎呦我的意思是嗯
我的意思是这种事情不常见
这种事情很少见
嗯
去hyy感觉那个从那之后就变得无所谓
了
每天这个走到我面前
就开始转过身去把那个裤子脱下
来屁股对着
嗯嗯能哎呀好老啊
雅姐这个月就SSS不要了哦
现在变成SSS不要了吗
大姐嗯哼哼哼你还直说吧
盯着那张照片看图就什么叫看了多久没看
就拍了
照大家你们要感谢扣的俩那个照
要是我不拍他都忘了
你们知道吗
嗯哼我第一瞬间拿出手机拍给他看
因为他看不到自己的屁股嘛
我就我就拿给他看
让他劝一下自己的伤势如何
就是让他看到自己是什么什么个情况
所以立马就排了
哎呀哦那可能不是你们感谢的
只是这个其他其他前辈感谢的
不然他们要看不到妮蔻的照片
其他人的前辈
嗯嗯嗨好了想睡觉
嗯你一口你的臀音上面会有伤疤吗
还可能还真会有大家还还真会有呢
妈呀哎我真得买个新的充电器的
天哪
这个充电器我感觉可能都有点漏电了
天哪这充电充的好慢
还老是电到我得去买个新的充电器
能把照片放传出
你捏口六百件吗
真的假的放出来吗
放出来我会被他打死
我嗯嗯嗯嗯嗯看一下有没有新消息
哎呀
这个staff嗯再问再催一下口令的事
儿
大将
我将命运大团子全部xpypyy于四
谢谢仔
美团加入权威的淘宝上购耶雅藤子应该跟
克兰一样
都是很爱叫外卖的人吧
亲记得要使用克牙的口号
现在还不能用大家还没弄好
不是呃嗯我口令定的是
雅雅我好饿丫丫我好饿
以后还有美团我觉得不太可能吧
那以后再回旋
大家以后要是真有美团的那以后再回旋
呗以后的事以后再说啊
嗯哼嗯是还没弄好
下午也没理我呢不知道还要多久
大夫说好了他会发给我
哎完了我是不是又漏刚崩了哦
好像没漏还好哈
谢谢BB四二六的钢本
不给毒影上单飞斗
所以和上单有何关系啊
我提问了哈哈哈哈一周没吃饭了吗
天哪呀他们有点太强大了吧
亚团子疑似铜墙铁壁之躯啊
一周没吃饭还搁这发弹幕呢
是是是是我一笙歌睡来的口音
哈哈哎呀很牛
嗯哦哦哎呀
到账提醒您的账户入账三万精密红包
这什么热门短句
热门短句提醒我到账三万的红包
可能这种虚拟币的红包换做这个领口
应该点进去换做这个领口
应该点进去看了吧推动啊
那这样还是家伙
对对对啊你要来了我想起来了
我去我都忘了今天星期六了吗
你怎我都忘了今天星期六了
阿姨来了天哪那一次是真的
那次玩港鬼突然想起来是真有点困呀
想睡觉我好困
嗯
再亲啊
好可恶
看看什么时候双人恐怖游戏
我我再想想吧再我再想想吧
有点有点犹豫有点纠结
我在思考思考
嗯
哼哼哼嗯哼嗯嗯嗯嗯我要去快点去接下阿
姨的家
快点去接一下快点去接一下佳慧的家
大姐可我要回来里面待着
哎呀回床上躺着呢我要睡觉
哎谢谢
哎我看的钢波求你了
丫是什么时候再玩一次恐油吧
我最喜欢看女孩哭你怎么这么坏呀
七你怎么这么坏呀
啊哎是嗯谢谢嗯嗯哼嗯
好不能有
嗯嗯嗯嗯不可以嘟图螺猪猪
ok不不对嗯ok呃
好吧好吧不行我再坐起一会儿
现在的灯牌嗯嗯嗯嗯呵呵嗯
哼嗯呵呵好行谢谢
甘心的钢布
佳慧怎么称呼你的
还在家伙你还在家婚
他会不怎么称呼的
佳慧佳慧真快我女王大人
你们羊叫我女王大人的家雅孙子赶紧叫女
王大人
是嗯哎呀呃不行还得再坐直一会
感觉要溢出来是嗯哼哼啊
哈哈哈
嗯我今天晚上要唱什么
我又忘我还没有稍微复习一下
Crowsummer还有个啥呀
嗯恋爱困难上这女什么意思
女王大是这首歌吗
哦女王大人好吧大鸡牛嗯嗯
嗯是是frirysummer听一下
today
天涯已错itsgood
我天冷的雾
Areyouhellointhegirlofthe
winmachine
安娜娜应
teingthejustreadupin
thejoinclear
itswithouttrying动
画片里什么酸
奶待会儿说个拜是的
爱angeland
Bybetobethelastnight
有了谁没欢一thefeeling这里
一嗯啊切换一
下切换一下有点怕
有点怕有点怕断了
嗯哼嗯对对对嗯嗯
嗯嗯啊多背一首歌我想想吧
其实也反正都是多背一首歌了也不一定非
要跟夏天有关
吧
随便查都行吧
应该啊岁别低的公主殿下
你不用怕小小公主的不太行
以免万一还是不唱这支预歌了吧
你很过嗯嗯困困了大姐困了
不空
嗯嗯哼你不许说VT呀
妈呀
哎我想跟大家说什么来着
我想弄昨天看了个什么视频等等
嗯这能呢嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯三狐鱼
嗯
哼嗯嗯哼嗯哼嗯
brinableheavavit
booon嗯三嗯嗯嗯养中心
这有什么必要衷心的课呀
真想表忠心直接在上海的时候
直接孤影败在b阿b大楼前面
故意把人家阿斌带到前面
这个哎呀高呼嗯高呼阿比天下第一
嗯嗯哎呀空调一吹就好困啊
大家欢迎我顺爷晚安药水的钥匙
嗯对王子你殿下
对对团王王都是是那那不一样
对团王子要行另一种对团王子应该行的是
有什么夫妻对
拜是不是我想去拿另一个被子
我想在另一个被子等等我跟你讲
天我拿了一个厚一点的空调被
这个位置更稍微厚一点
但是空调就可以开了冷一点也没事
这个这个比较软一点
盖一这啊我先把哦对对对
先把裤子脱脱itsnew
Look
theshapeofyourfather
is四个人
嗯人零the你的那真能是的十二嗯
那变子噔噔噔哼嗯是是是
是是是
嗯大家你们星期六怎么不出去玩吗
这这种走出门看看世界吧
雅团子会不会一万年没出过门啊呀
但是会不会一打开家门
看到外面的这个飞来飞去的蝴蝶
说这是什么鸟
牙疼怎会这样吗
两屯子还认得这个世界吗
真的雅雅这是我的世界
但是真真的真的哦
嗯
哼哼
哼
给大家做个那个七月份的礼物
给大家做个给大家加个打卡
忘了嗯直接直接五百五百五六百都一一一
起吧
就就打打卡棒吧
大家打打卡棒大家可以拿着打卡棒
拍拍照去哪儿玩可以拍拍照了
是是是是是是
嗯嗯噔噔嗯嗯咋了呢
绳子嗯能真的吗
等等等等等等真的哒了噔噔噔等
嗯可呀不小心加太多东西呃
什么私下说是足音吗
没有足音有优雅的字
到处虚假宣传
因为胡萝卜都有发带的啊
不是问题是你们用的上发带这个玩意吗
大姐饭对你们有人用发带这玩意吗
谢谢
B六的高蹦主播
你的打呼气文件出来了
给我看到了哪哪哪天呢
不是发带你们是拿来干嘛的
我请问蓟娜你别管啊啊
什什么what长发男吗
长发男也没有那么土戴在手腕上
嗯
这嗯
这感觉还不如专门直接做个带手纹的东西
那你有女团子吗
我看女团子的数量可能是六百
里面有有有两个就不错
可爱你做人真可以的
哎
再这么说
七度的福利给他取消了啊啊
有的纸质说话啊注意一点呢
嗯嗯是是是是是是是嗯好困呀
嗯嘿嘿嘿嗯能能能能等等等等等等
但等嗯完了我的眼睛要睁不开了
再见
好哦嗯哼我是是哼是我要困死了
真姐是要电台会被办的课
还得下播才能适应之前就被办过一次
哎呀
牌着亲戚家小孩的身份证不给你们用
嗯嗯哎哎呦哎呀嗯妈呀
今天今今天晚上今天晚上
谢谢谢啊我洗了我要哎
谢谢大家呃谢谢小爱心
你好
等一下也啊
你感动我心在我日是嗯
哼嗯嗯单机呀嗯我要嗯嗯
我躺下了我彻底躺下我干什么
哎呀盖上了被子啊好舒服呀
嗯嗯南京快来我怀里一起睡
你快点一起睡跟你们聊